翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
本字幕由[奶²少女恋爱小分队]译制，仅供交流学习
抱…抱歉！我的手抓太紧了！
す…　すまない！ 　強く手を引きすぎた！
没 没事！是我太不小心了抱歉！
いっ　いえ！　こちらこそ　不注意ですみません！
不…不好意思突然打扰你
と…　突然押しかけて悪かった
我该回去了
そろそろ帰るとするよ
啊 嗯…嗯
あっ　は…　はい
要是你不介意的话……
よかったら…
下次来我家玩吧
今度は俺の家にも遊びにきてくれ
心…心脏受不了了…
し…　心臓がもたない…
恥ずかしがり屋で
明明是个容易害羞的人
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
目立つのは嫌いなのに
明明讨厌成为焦点
困った顔を見ると　ほっとけない
可每当你看见别人需要帮助就无法坐视不理
君が好きだ
我喜欢这样的你
誰かのこと羨ましくなったり
当你羡慕别人
不安になって沈んでしまった時は
当你因不安而消沉
僕が伝えるから
我会一次次告诉你
君だけの“素敵”がいっぱいだと　何度だって
你身上有很多只属于你的“美好”
可愛い瞳で僕を見て笑ってて
用你可爱的双眼注视我 对我微笑吧
君のイルミネイト
你绽放的光芒
確かな心の高嗚りは
与心中那真切的心跳声
Ah これから始まる僕らの
Ah 这是预示着我们
輝かしい先を思わせる予感さ
即将开始的璀璨未来的预感
#08     在意的她与猩·猩恋爱喜剧
哎～宿醉真难受～
う～ん　二日酔い　きっつ～…
维克托前辈真是缠人啊
ヴィクトルさん　マジでウワバミだわ…
老板！再来两杯！
おやじさん！　お代わり！　２つ
他的加护不是“灰狼”而是“蛇”才对吧
ホントは「ハイイロオオカミ」じゃなくて「ヘビ」の加護なんじゃないの…
啊～明明是难得的休息日 真不想这么没精神地度过
あ～…　久々の休日だってのに　こんなテンションで過ごしたくないな～…
阿什特大人～
アーシェント様～！
喔～好久不见～
お～　久しぶり～
您今天休息吗？
今日はお休みなんですか？
嗯 算是吧
うん　一応
看您不太舒服 喝点水吧
具合悪そうだったから　お水どうぞ
你真贴心～
気が利く～
阿什特大人～
アーシェント様～！
之前说好的约会什么时候兑现呀？
前にお約束したデート　いつしてくださるんですの？
啊～什么时候呢
あ～　そうだなぁ…
阿什特！
アーシェント！
今天也不跟我一起玩吗？
今日は遊んでいかないの～？
阿什特大人 请喝水！
アーシェント様　お水を！
阿什特大人 我们什么时候去约会？
アーシェント様　デートはいつですの？
阿什特 今天一定要跟我去玩哦！
アーシェント　今日こそ遊んでいきなよ～！
阿什特大人！
アーシェント様！
阿什特！
アーシェント！
嗯嗯 女孩子果然很棒啊～
うんうん　女の子はやっぱいいよなぁ～
光是待在身边就觉得很美好呢
そこにいてくれるだけで　幸せというか
那个女孩是……
あの子…
小猩猩
ゴリラちゃん
抱歉
ごめん
我想起来还有事要办 下次再说啦
ちょっと用があるから　また今度ね
诶！？
え～…
我还会来找你们玩的 先走啦
また遊びにくるからさ　じゃあね
真是的！
も～！
说好了哦！
絶対ですわよ！
你真狠心！
つれないんだから～！
这个时间看到她 估计是在巡逻市区吧
今日のこの時間なら　市街の警備かな？
你好 我来巡逻了
こんにちは　見回りにきました
哎呀 又见到你啦！
あらぁ　また来てくれたの！
身材这么纤细却一直认真做着侍从骑士的工作 真了不起
こんな華奢な体なのに　従騎士のお仕事いつも頑張ってて偉いわねぇ
哈哈…谢谢夸奖
ハハ…　ありがとうございます
阿姨我支持你哦
おばさん　応援してるわ
谢谢
はい
唔～这样看起来 完全不觉得她是“猩猩”呢
う～ん…　こう見ていると　全然「ゴリラ」とは思えないな～
你说啥！
なんだと　コラァ～！
不让进是什么意思
入れねえって　どういうことだ？
瞧不起客人吗
客なめてんのかぁ？
我…我不是这个意思…
そ…　そんなことは…
那不就得了！
だったらいいじゃね～か！
两位这样会打扰到其他客人……
ただ　他のお客様のご迷惑になりますので…
她来了
来た来た
非常抱歉 可是……
申し訳ございません　しかしながら…
啊！请问……
あっ！　あの～…
你说啥！
なんだコラァ？
侍从骑士？
従騎士？
就你？你有啥事！
お前が？　なんの用だ！
呃…那个…
いやっ…　その…
快让我们坐下
早く案内しろや～！
噫…请不要这样！
ヒィ…　やめてください！
快上酒啊！
酒　早くよこせや～！
呼 既然这样
フッ　しかたない
喂…喂！
ちょ…　ちょっと～！
去帮一下她吧……
ちょっと助けに…
诶！？
えっ!?
谢…谢谢您 帮大忙了
あ…　ありがとうございます　助かりました
不用谢 要是他们再来找麻烦请联系我
いえ　また何かあったら　すぐに連絡ください
比我想象的还能干嘛
意外とやるじゃん
哎呀 真不好意思
いや～　すまないねぇ
没关系～到了哦！
は～い　着きましたよ！
谢谢你 年纪大了走路都费劲呢
ありがとう　年を取ると歩くのが大変でねぇ
路上小心
お気をつけて
你也是 侍从骑士小姐
あなたもね　従騎士のお嬢さん
你在看什～么呀？
な～に見てんの？
阿德勒队长？
アードラー隊長…？
我今天休息 喊我“阿什特”就好啦
今日は休みだから　アーシェントでいいよ
不…不好吧 这怎么行
い…　いえ　そういうわけには…
哼 也行啦
まっ　いいけど
所以 你刚刚在看什么？
で　何を見てたわけ？
那…那个…
え…　ええと…
嘿～你喜欢这种东西啊
へぇ　こういうの好きなんだ
啊 不是 那个…不是我
あっ　いえ　その… 　私が　というよりは
是我认识的一位喜欢甜食的人
甘い物が好きな方がいて…
要是告诉那个人的话那个人一定很开心
教えてあげたら喜ぶだろうな　と
哼～这样啊
ふ～ん　そうなんだ
那现在和我一起进去看看？
じゃあ今から　俺と行ってみる？
诶？
へっ？
你的巡逻快换班了吧
見回り　そろそろ交代でしょ
我现在有空呢
俺　今　暇でさぁ
就当是和想带去的那个人的练习如何？
その連れてきたいヤツとの練習にもなるんじゃない？
对…对不起！我不能跟您进去！
も…　申し訳ありません！　できません！
为什么？
どうして？
虽…虽说您是长官 但我也不能无缘无故和男性单独进去
じょ…　上官とはいえ　理由もなく男性と２人は　その…
不用那么在意啦 只是喝个茶而已
そんな意識しなくてもいいのに　ただちょっと　お茶するだけだよ
对…对不起
す…　すみません
那 要是我命令你跟我进去 你会听吗？
じゃあ　命令って言ったら聞いてくれる？
命…命令吗？
め…　命令ですか？
可是…那个…我还是…那个…呃…
しかし　その　やっぱり　えと　あの…
抱歉 我开玩笑啦
ごめん　冗談だって
好啦 你快回去吧
ほら　早く戻りなよ
好…好的！我…我先告辞了！
は…　はい！　し…　失礼します！
我说啊～
あのさ～
啊 嗯！
あっ　はい！
刚刚那句话如果不是长官命令
さっきの　上官命令じゃなくて
而是恋人之间的请求 你会听吗？
恋人同士だったら聞いてくれた？
诶！？
へっ!?
啊哈哈 我开玩笑啦
フッ　ハハ…　冗談だって
唔…这种感觉是什么
ふ～…　なんだろう　この感じ
今天飞远点吧
今日は…　遠くまで飛ぶか
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
#08     在意的同届同事与猩·猩恋爱喜剧
艾萨克～
アイザック～！
索绯娅！
ソフィア！
不好意思哦～我来晚啦
ごめんね～　遅くなっちゃって
啊 对不起！我又没控制好力道
あっ　ごめんなさい！　私ったら　力加減　考えずに…
看见你太高兴了 所以……
アイザックの顔見たら　うれしくなっちゃって　つい…
心动！Σ>―(〃°ω°〃)♡→
きゅ～ん！
没关系！
かまうもんか！
不管什么时候我都会接住你过剩的力量
君の有り余った力は　俺がいつだって受け止めるよ
艾萨克……
アイザック…
那我们走吧
それじゃ　行こうか
嗯…嗯
う…　うん
好了吗？
ど～お？
还…还是好害羞啊
や…　やっぱり　恥ずかしいよぉ…
没关系啦 快让我看看
大丈夫だって　いいから早く見せてよ
嗯…嗯
う…　うん
心动！(≧∇≦)ﾉ♡
きゅ～ん！
好…好看吗？
ど…　どうかな？
嗯！很好看！很可爱哦！
うん　いいよ　かわいいよ！
是…是吗
そ…　そうかな
我来付款
こちら　お会計でお願いします
谢谢你！
ありがとう！
啊哈哈～真开心！
あ～　フッ…　楽しかった！
小狗们超级喜欢艾萨克呢
アイザック　子犬にモテモテだったね
今天真的很谢谢你
今日はホントにありがと
因为我是第一次约会 所以很担心能不能让你开心
デートなんて初めてだから　楽しんでもらえるか心配で
只要和艾萨克在一起 不管去哪里都很开心哦
アイザックと一緒なら　どこでも楽しいよ
因为…你可是…我男朋友…嘛…
だって　その…　彼氏…　なんだし…
你要傻笑到什么时候！
いつまで　ヘラヘラしてるんだ！
诶？
へっ？
呜哇！埃迪！
わわっ！　エディ！
你在这种地方回忆什么啊
こんなところで　いったい何を思い出しているんだ…
昨晚的梦！但是不能告诉你
昨日見た夢　でもエディには　ないしょ
无所谓 我不好奇
いや別に興味ないし
你好冷淡～好奇一下嘛～
冷たいな～！　もうちょい関心持ってよ～
话说回来 刚刚埃迪你的眼神也很温柔呢～
っていうかさぁ　さっきエディもなんか優しい目の感じになってたよ～？
呃！
えっ！
你是不是也遇到什么好事啦？
もしかして　何かうれしいことでもあった～？
咦？
あれ？
你在这里做什么？
こんなところで何してるの？
没什么
いや　それが…
啊 是小猫！
あっ　ネコちゃん！
它突然跳到我膝盖上不肯离开 不知道该怎么办
突然　膝に乗ってきたあげく　どかないから困ってる
真好啊 羡慕你
いいなぁ　羨ましい
羡慕什么
どこがだ
我看它挺亲人 你想摸就摸吧
かなり人なれしているようだし　気になるなら触ってみればいい
诶 不了！我要是随便摸的话 可能会夺走它的生命
えっ　いや！　私が不用意に触れると　命を奪ってしまいそうで
你是死神还是什么啊
死神か何かか　お前は
我是猩猩
ゴリラです…
你喜欢猫吗？
好きなのか？　ネコ
诶？啊 嗯
えっ？　あ…　うん
猫不仅可爱还很治愈 我很喜欢
かわいいし　癒やされるから好きだよ
说起来 你为什么坐在这里？
そういえば　なんでこんなところに座り込んでたの？
从女生那里逃过来的
女子から逃げてきた
啊…原来如此
あ…　なるほど
发生了这样的事——
なんてことがあったなんて
打死我也不会说
口が裂けても言えん…
喂喂埃迪 你刚刚那个温柔的眼神到底是……
ねぇねぇ　エディ　あの優しい目はいったいなんだ…
你看错了！
気のせいだ！
是吗？
そう？
哎算啦
まぁいっか
该出去了吧？
そろそろ出る？
我记得～索绯娅今天是在王都巡逻来着？
え～っと　で　今日ソフィアは王都の見回りなんだっけ？
嗯 不过应该只有上午
ああ　といっても　午前中だけだったはず
但毕竟是她 要是被路上的人拜托了什么肯定会晚归
でも　アイツのことだから　街の人に頼まれ事とかされて　結局遅くなりそうだよな
索绯娅很善良呢
ソフィア　いい子だもんね
嗯…是啦
まぁ…　だな
那…个…
で…　さぁ…
就是……
え～っと…
有话快说
早く言え
不知道索绯娅…有没有…喜欢的人？
ソフィアって…　好きな人とか…　いるのかなぁ…？
埃迪？
エディ？
不…不知道
さ…　さぁ
到底有没有呢
どうなんだろうな
是啊
だよね
我猜你也不知道～
そんなのわかんないよね～？
埃迪？
エディ？
就说了 我不知道
だから！　わからん　そんなの
我什么都不知道！
何も知らん！
你为什么这么生气啦！
な…　なんでそんなに怒ってるんだよ～！
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
#08     在意的朋友与猩·猩恋爱喜剧
啊～今天买了好多呢！
はぁ～　今日はたくさん買いましたわね！
是啊～
ですね～！
真开心～
楽しかったです～！
雅蕾涅 你终于可以跟土气礼服拜拜啦！
アレーネ　あなたもようやく地味ドレスから卒業ですわね！
是…是啊
う…　うん
怎么了？你对我的眼光有意见吗？
なんですの？　わたくしの見立てに不満でもありますの？
不…不 不是啦
う…　ううん　そうじゃなくて
我觉得卡莉莎的品味真不错…就是
カリッサのセンスは本当にすてきだと思う…　けど
就是？
けど？
那…
あ…
那件礼服太华丽了
あのドレスは華やかすぎて
可能不太适合我……
私には似合わないんじゃないかと…
真是的！你为什么总是这么没自信呢！
もう！　どうしてあなたはいつも自信なさげなんですの！
我看你这样就会莫名烦躁
わたくし　そういうのを見てると　無性にイライラするというか…
说实话你长得很可爱…颜值也很高
正直　相当かわいらしいし…　顔面偏差値高めですし
诶？
えっ？
刚才的话当我没说 你没听到也没关系
今のはいいですわ　聞こえなくても
总之！你这样太浪费了我忍不住要插手啦！
とにかく　もったいなさすぎて　なんとかしたくなりますの！
谢…谢谢你
あ…　ありがとう
本来还想叫上索绯娅也一起来的
ホントはソフィアも誘いたかったのよねぇ
是啊～不知道为什么她都不介意自己一直土土的
ね～　あの子もなぜか地味ポジションに甘んじているのよね
就是就是
そうそう
真是的 节假日居然也没空 真不知道她在忙什……
まったく　休日も忙しいなんて　いったい何をされ…
诶！？
えっ!?
索绯娅·利拉！？
ソフィア･リーラー！
真没想到…你竟然是侍从骑士…
まさか…　あなたが従騎士だったなんて…
虽然一直觉得你放学后总是很快就消失
放課後　すぐにいなくなっちゃうと思ってはいたけど…
抱歉一直瞒着你们
黙っててごめんなさい
但是…那个…我想尽量过低调的校园生活
で…　でもその…　なるべく平和な学園生活を送りたかったというか…
所以希望大家能跟其他人保密……
なので　私が従騎士であることは　みんなに言わないでもらえると…
好啦 我能理解你想度过优雅的校园生活
まぁ　優雅な学園生活を送りたい気持ちはわかりますわ
但为什么要隐瞒这件事？
でも　なぜ隠そうとされるんですの？
诶？
えっ？
这难道不是值得骄傲的事吗？
むしろ誇りに思うべきじゃなくて？
这可不是谁都能胜任的工作
誰でもなれる仕事ではありませんし
是啊！
そうよ！
这是很厉害的工作呀！
普通にすごい仕事じゃない？
诶…可是像我这种人…
え…　でも私なんかが…
索绯娅
ソフィア
像我们这样的人总是小心翼翼
私たちみたいなタイプって　いつもドキドキしちゃうっていうか
太过于在意周围的眼光
周りを気にしすぎちゃうのよね
总是想着“要是这么说就会被讨厌”
こんなこと言ったら嫌われるんじゃないか…　とか
“要是展现真实的自己会不会失去朋友”什么的
本当の自分で話したら　友達でいてもらえないんじゃないか…　とか
但是 那次因为我的软弱而对你做了过分的事
でも　あのとき　自分の弱さから　ソフィアに悪いことをしてしまったのが
我感到很抱歉
本当に申し訳なくて…
意识到自己的缺点之后 我就想做出改变
ダメな私に気が付いて　そんな自分を変えたいって思ったの
我想成为不过分在意他人眼光的自己
必要以上に誰かの顔色をうかがわない自分になりたいって
一开始真的很害怕
最初は　すごく怖かったけど
但是 没想到大家都很自然地和我说话
でも　意外と　みんな普通に話しかけてくれるようになって
甚至今天还能像这样跟朋友们一起购物！
今日はこうして　友達と一緒に買い物にも来れたし！
所以呀 索绯娅也活出自己的样子就好啦
だから　ソフィアもソフィアらしくいればいいんじゃないかしら？
我觉得你没必要隐瞒侍从骑士的身份
従騎士であることを隠す必要なんて全然ないと思うの
又帅气 这件制服又很适合你
かっこいいし　その制服もすごい似合ってる
哼～雅蕾涅说得没错哦
ふ～　アレーネの言うとおりですわ
你就做你自己 保持本色就好
あなたはあなたのままで　普通にしていればいいんですのよ
不如说 我根本理解不了言行不一的人呢
というか？　わたくしは自分の心と行動が違う人って　全然理解できませんわ
卡莉莎大人一年365天都忠于自我呢！
カリッサ様は３６５日　自分に正直ですもんね！
我们最喜欢您始终如一的性格了！
ブレないところが大好きです！
哎呀 是吗 被你们当面这么说我会不好意思啦
あら　そう？　面と向かって言われると　てれるわね
您真可爱！
かわいい！
您真出色！
すてきです！
卡莉莎真厉害啊……
カリッサはすごいね…
嗯…嗯
う…　うん
保持本色…吗
普通…　か
嗯 但如果你还是烦恼的话随时找我们商量
うん　それでも悩んじゃったときは　相談してね
是啊 有什么尽管说
そうね　なんでも気軽に言いなさい
因为我们可都是你的朋友 对吧？
だって　わたくしたち　あなたのお友達なんでしょう？
谢…谢谢你们
あ…　ありがとう…　みんな
虽然不知道你在哭什么 但你果然是个很有趣的人呢
なんで泣いてるのかわかりませんけど…　あなた　やっぱりおもしろい人ね
所以！这种事先放一边
でっ！　そういったことはさておきですわ！
听说骑士团里长得好看的男士有很多 真的吗？
騎士団の方々って　ルックスのよい殿方が多いというのは本当ですの!?
特别是队长级别的！
特に隊長クラスの方々とか！
诶…啊…
えっ…　あぁ…
很多人会锻炼身体
か…　体を鍛えている方々が多いので
所以在这个层面上他们的“外表”都不错吧……
そういう意味では　ルックスはいいということにはなるかも…
哇！
まぁ！
果然五官端正还肌肉发达就是最棒的！
やはり容姿端麗　筋肉ムキムキ　至高ですわね！
啊 说起来 卡莉莎
あっ　そういえば　カリッサ
校内派对上跟你一起的那个人不是你男朋友吗？
学内パーティーのときのあの人は？　彼氏じゃないの？
啊？啊 你是说雷奥赫特先生？
あっ？　あぁ　レオハルトさん？
不是哦
違いますわよ
他为了找借口进派对会场才找我搭话而已
パーティー会場に入る口実で　声をかけられただけですわ
因为他长得太帅所以我答应了
お顔が大変よろしかったので　わたくしも応じてしまいましたが
我不认识他呢
知らない殿方ですわ
原来是这样……
そうだったんだ…
别管那个！
そんなことより！
诶！？
えっ!?
既然难得碰到了！
せっかくご一緒できたのですから！
去买索绯娅同学的礼服吧
ソフィアさんのドレスを買いに…
诶！？
えぇ!?
走吧！
行きましょう～！
赞成！
賛成！
您之前也说早就想给索菲亚挑礼服了！
ソフィアのドレスも見立てたいっておっしゃってましたものね！
顺便还要准备见骑士团的男士们的衣服呢！
ついでに騎士団の殿方にお会いするための衣装も必要になりますわね！
请 请等等我！
あっ　待ってください！
卡莉莎大人～
カリッサ様～！
我等不及啦～
待ちませんわ～！
卡莉莎总是这么精神 真厉害啊
いつも元気ですごいよね　カリッサは
嗯
うん
你们在嘀嘀咕咕什么～
ほら　何グズグズしてますの～！
再不快点店铺就要打烊啦～
早くしないと　お店が閉まってしまいますわ～！
嗯
うん
「これどーして回ってきたの…なんかの間違い？」
“怎么会轮到我呢…是不是搞错了？”
No No　君こそが世紀のラッキー・ガール
不不 你才是百年一遇的幸运女孩
「なぜ？　同感！　あ一も限界　も一手一杯」
“为什么？我也觉得！啊——我不行了 已经应付不来了”
0h Yes！　わかってるね一　逃げ道はない
Oh Yes! 我知道我已经没有退路
まだ　歩けるか　まだ
还能继续前进吗——能
いつだって　探りながら　僕ら生きる
我们总是摸索着生存下去
泣きながら　伸ばした手で掴むのは
在泪水中 竭力伸手抓住的
何度も何度も無くした何かだろう
定是无数次失去的东西吧
うつむいた誰かの手を　躊躇わずに
毫不犹豫地牵起垂头者的手
そんな君だからきっと　って思っちゃうのは
正因为是这样的你 我才不禁相信
存外　始まってるかもね　セレンディピティ
或许意想不到的奇缘 早已悄然开始